1. Cài đặt cấu trúc LIFO (Stack) bằng cấu trúc lưu trữ tuần tự, 
kiểu dữ liệu của ngăn xếp được tổng quát hóa. Viết hàm main khai 
báo một Ngăn xếp chứa các cuốn sách. Thông tin của một cuốn sách  
gồm: mã số sách (int), tên sách (mảng ký tự), đơn giá (long). 
Hiển thị ra màn hình đơn giá trung bình của các cuốn sách trong Stack.
2. Cài đặt danh sách tổng quát bằng CTLT tuần tự (với danh sách tổng 
quát, việc bổ sung và lấy ra một phần tử có thể thực hiện ở một vị trí 
bất kỳ trong danh sách). Các phần tử có kiểu float.